Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aus dem Weg! Weg da!
Geht schnell aus dem Weg!
Prinzessin.
Wir sind in Yuwen Manor angekommen.
Öffnet das Tor!
Mach auf!
Ich weigere mich, das zu glauben.
Kann diese Hochzeit nicht abgesagt werden?
Die fünfte Prinzessin ist da! Öffnet die Tore!
Wir wussten nichts von der Ankunft Eurer Hoheit.
Es ist uns nicht gelungen, Sie angemessen zu empfangen.
Wir bitten um Vergebung, Prinzessin.
Wo ist Yuwen Rui?
Eure Hoheit,
Mein Herr ist geschäftlich außerorts.
Er ist noch nicht zurückgekehrt.
Dann sag ihm, er soll sofort zurückkommen.
Da Yuwen Rui nicht hier ist,
Ich muss mich wohl mit euch allen amüsieren.
Fünfte Prinzessin,
Darf ich fragen, zu welchem ​​Zweck Sie uns besuchen?
Das solltest du deinen Herrn fragen.
Wer weiß, was für ein Trank das ist
Yuwen Rui wurde meinem königlichen Vater zum Fraß vorgeworfen?
Mein Vater möchte tatsächlich, dass ich ihn heirate.
Was?
Sie möchten Prinzgemahl werden?
Prinzessin,
der Ehevertrag zwischen Ihnen und meinem Herrn
wurde von der verstorbenen Kaiserinwitwe arrangiert.
Wenn du nicht bereit bist, Prinzessin,
Mein Herr würde Euch niemals in Not bringen.
Jeder weiß, dass er jedes Mittel einsetzen wird.
höher hinaufzusteigen.
Vergiss es.
Warum erzähle ich das einem so niedrigen Diener wie dir?
Wann genau wird er zurückkommen?
Ich habe meinem Herrn bereits Bescheid gegeben.
Fünfte Prinzessin,
Vielleicht möchten Sie sich eine Weile ausruhen?
Wie wäre es mit...
Yuwen Rui ein großes Geschenk machen?
Schnitt! Das war's für diese Szene.
Komm her.
Diese Ersatzdarstellerin, die Sie gefunden haben
ist ziemlich gut.
Danke, Herr Direktor.
Besetzen wir sie stattdessen als An Kelan.
Sag es derjenigen, die sich gestern Abend beim Clubbing das Bein verletzt hat.
nicht zu kommen.
Okay, verstanden, Direktor.
Hey, Kumpel.
Du bist hier.
Also, äh,
Sind die Ersatzkostüme der Schauspieler bereit?
Sie sind bereit.
Der Regisseur hat es mir bereits gesagt.
Derjenige ganz hinten, rück bitte ein Stück nach vorn.
Schätzchen,
Das ist gut.
Du bist wirklich mein Glücksstern.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich am Set besuchen würde.
würde mir eine Rolle verschaffen.
Na klar! Los geht's.
Ich habe gehört, dass
Die Rolle von An Kelan hat nicht viele Szenen.
Tatsächlich nicht viele.
Sie ist nur eine unbedeutende Kanonenfutterfigur, die bereits in der ersten Folge stirbt.
Schau nicht auf Kanonenfutter herab.
Kanonenfutter sind auch Menschen.
Also, worum geht es in unserer Show?
Worum geht es eigentlich?
Abgesehen von der Szene, die wir gerade gedreht haben.
und die Namen der Hauptdarsteller,
Ich weiß gar nichts.
Diese Geschichte handelt ungefähr von...
Es ist eine Geschichte, in der
Eine Gruppe von Menschen wetteifert um die Vorherrschaft.
Streit um die Karte der neun Provinzen.
Am Ende erwartet nur wenige ein gutes Schicksal.
Das bizarrste Drama des Jahres.
Sie haben den Kernpunkt getroffen.
Unsere Show
Unschuldige Kanonenfutter sterben alle paar Folgen auf grausame Weise.
Die Todesursachen sind vielfältig.
und die Methoden sind vielfältig.
Bis zum großen Finale
Ein ganzer Teil des Kanonenfutters ist umgekommen.
Charaktere, die ein friedliches Ende finden
sind selten und weit verstreut.
Die Figur, die du spielst, An Kelan,
in der ersten Folge
wird bei ihrer eigenen Geburtstagsfeier vergiftet.
Nach der Vergiftung sieht die fünfte Prinzessin aus, als würde sie einfach nur schlafen.
Die kaiserlichen Ärzte können nicht herausfinden, um welches Gift es sich handelt.
Sie versuchen jede Methode.
Doch die fünfte Prinzessin wacht nicht auf.
Nicht lange danach
Sie stirbt.
Sie ist ein widerliches Kanonenfutter.
Ihr Tod ist also verdient.
Das ist ein zufriedenstellendes Ergebnis.
Weißt du was?
Regisseur Ling hatte nicht nur einen besonderen Auftritt
als Nebenfigur in der Serie,
aber auch auf der Figur Yuwen Rui basiert
über seinen eigenen älteren Bruder, CEO Ling.
Was für eine Person
Ist Yuwen Rui?
Guten Tag, Herr CEO Ling.
Skrupellose Methoden
immense Macht am Hof,
Rachegelüste bis ins Mark,
Er beschützt seine eigenen Leute extrem.
Er trägt den Spitznamen „Grimmgesichtiger Yama“.
Der legendäre, hinterhältigste Beamte.
Sag mir nicht
Ist CEO Ling etwa auch ein geiziger Teufel?
CEO Ling ist da!
CEO Ling!
Was ich eben meinte, war...
Achtung!
Willkommen.
Fräulein Anran.
Wer bist du?
Wo ist das?
Ein Filmset.
War ich gerade bewusstlos?
Ich scheine nicht verletzt zu sein.
Du...
Halluziniere ich?
Verschone mein Leben!
Fünfte Prinzessin!
Erbarme dich!
Fünfte Prinzessin, bitte.
Wir beginnen jetzt mit dem Dreh.
Wo ist der Regisseur?
Wo ist der Kameramann?
Wo sind die Besatzungsmitglieder?
Prinzessin.
Wenn Lord Yuwen dies bei seiner Rückkehr zum Herrenhaus sieht,
Das wäre nicht gut, oder?
Warten.
Du triffst sie ja richtig!
Denkt die Prinzessin, meine Kraft reiche nicht aus?
Prinzessin.
Ist das für Sie akzeptabel?
Bitte verschone ihr Leben, Prinzessin.
Verschone uns, Prinzessin! Verschone uns!
Stoppen!
Lass sie sofort fallen!
Warum stehst du einfach nur da?
Beeil dich!
Ja ja ja.
Willkommen, Miss Anran.
Wonach suchst du, Prinzessin?
Haben Sie einen jungen Mann in roter Kleidung gesehen?
Er war eben noch hier.
Welcher junge Mann in Rot?
Du warst die ganze Zeit allein in diesem Zimmer.
Suchst du vielleicht mich?
Wer bist du wirklich?
Wie bin ich hierher gekommen?
Prinzessin?
Mit wem sprichst du?
Da drüben.
Hast du etwas gesehen?
Ich habe nichts gesehen.
Pipi, du...
Kneif mich mal.
Ich würde es nicht wagen.
Pinkeln.
Pinkeln!
Herzlichen Glückwunsch zum Eintritt in die Welt der Drehbücher.
Charaktergebunden: An Kelan.
Sc-Script-Welt?
Und ich?
Ich bin ein Plotgeist.
Mein Name ist Hong Yi.
Meine Hauptaufgabe ist es, Aufnahmen zu machen.
und das Leben und den Tod des Kanonenfutters im Drehbuch zu regeln.
Du hast mich hierher gebracht?
Letztlich,
Das liegt daran, dass dein Drama zu bizarr ist.
In etwa vier Folgen sterben unschuldige Kanonenfutter auf tragische Weise.
Dies verstößt eindeutig gegen die Regeln der Drehbuchwelt.
Prinzip der Achtung des Lebens, des Friedens und der Freundschaft.
NEIN.
Was hat das Sterben von Kanonenfutter mit mir zu tun?
Kanonenfutter, das unschuldig einer nach dem anderen stirbt.
Ist das nicht eine von euch Menschen geschaffene Umgebung?
Ihre Einstellungen
Natürlich muss dies von Ihnen selbst korrigiert werden.
Und du,
mit Ihrer Aussage „Kanonenfutter sind auch Menschen“,
wurden von diesem Plotgeist ausgewählt.
Verachte nicht das Kanonenfutter!
Auch Menschen sind Kanonenfutter!
Ich habe gerade einen Freund am Set besucht.
Ich habe gerade eine Rolle angenommen.
Und nun bin ich die fünfte Prinzessin An Kelan geworden?
Keine Wahl.
Wer hat dir gesagt, dass du der Auserwählte sein sollst?
Auserwählt, mein Fuß!
Ich bin es nicht wert.
Ich lehne ab.
Entschuldigung,
Ablehnung ungültig.
Nur durch das Erfüllen der zugewiesenen Mission zur Rettung von Kanonenfutter
Kannst du in die reale Welt zurückkehren?
Freundliche Erinnerung:
Die Missionen werden zunehmend schwieriger.
Du hast nur einen einzigen
Eine Chance zu scheitern.
Und Kelan selbst
Sie ist doch nur Kanonenfutter, nicht wahr?
Also,
Ihre erste Mission ist
Selbsterhaltung.
Ich drücke dir in Gedanken die Daumen.
Der Himmel verschließt niemals alle Ausgänge.
Es ist noch nicht der endgültige Moment.
Es besteht noch eine Chance.
Alles in Ordnung, Prinzessin?
Mir geht es gut.
Wann habe ich Geburtstag?
Es ist heute.
Der Himmel will mich vernichten!
Prinzessin.
Warum hast du heute gedacht
einen Arzt zu organisieren, der die Bediensteten von Yuwen Manor behandeln soll
und sie sogar mit Silber belohnen?
Meister! Meister!
Die fünfte Prinzessin ist da!
Heute wird dieser alte Mann die Geschichte erzählen.
von Yuwen Rui, einem der vier jungen Meister von Yunmi.
Vier junge Meister von Yunmi?
Hast du es vergessen, Prinzessin?
In der Yunmi Young Masters-Rangliste,
Junger Meister Meng,
Junger Meister Xiu,
Herr Yuwen,
und Kommandant He sind die Top Vier.
Sie sind allgemein als die Vier Jungen Meister von Yunmi bekannt.
Bis heute
Gibt es tatsächlich noch ein Setting für „Vier junge Meister“?
Über zehntausende,
Außerdem,
Er... er ist ein großartiger...
Großer, verräterischer Beamter!
Halten Sie die Kutsche an!
In jungen Jahren
Er ging aufs Schlachtfeld.
Er tötet ohne mit der Wimper zu zucken.
Sie dürsteten nach Blut, als ginge es ihnen ums Leben selbst!
Wie kann er es wagen, Lord Yuwen öffentlich zu verleumden!
Er muss einen Todeswunsch haben!
Will dieser Geschichtenerzähler sterben?
Oder will er nicht leben?
Prinzessin,
Das alles wurde von Ihnen arrangiert.
Ich habe heute den ganzen Tag schon furchtbare Kopfschmerzen.
Ich kann mich im Moment an nicht viele Dinge erinnern.
Dieser Yuwen Rui,
hat das Herz eines Wolfes, ehrgeizig
und... und völlig offensichtlich!
Dies wurde persönlich von dir verfasst, Prinzessin.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Eure Hoheit besaß ein solches literarisches Talent.
So begierig darauf, andere zu beleidigen...
Will ich sterben?
Oder will ich gar nicht leben?
Er nutzte seine Macht, um Dissidenten auszuschalten.
Er... er ist ein durch und durch verräterischer Beamter!
Wer ist das?
Schau mal, schau mal.
Was steht da?
Der einsame Stern des Unheils, Yuwen Rui.
Er bringt Vater, Mutter und Verwandten Unheil.
Da alle böse Absichten hegen, könnten sie ihn bestrafen.
Das... das war doch nicht auch mein Werk, oder?
Das würde ihn zutiefst beleidigen!
Warum hat die fünfte Prinzessin aufgehört zu lesen?
Prinzessin?
Es scheint... es ist Lord Yuwen.
Er, er, er...
Er, Yuwen Rui, wagt es tatsächlich, die fünfte Prinzessin zu begehren!
Er strebt nach dem Amt des Prinzgemahls!
Eines Tages wird er ganz sicher Chaos stiften.
Und bringen Sie dem Gericht ein Desaster.
Meister! Meister!
Los geht's!
Die fünfte Prinzessin ist schockiert.
NEIN.
Das ist gut.
Fünfte Prinzessin.
Wir treffen uns beim Geburtstagsbankett.
Prinzessin.
Geht es dir gut?
Dieser Diener wird dafür sorgen, dass das Gasthaus geräumt wird.
So können Sie Ihre Kleidung wechseln.
Abgesehen davon, dass er in sein Herrenhaus gestürmt ist...
Und sie versuchen alles, um ihn zu verleumden...
Ich habe Yuwen Rui doch nichts anderes angetan, oder?
In dem Jahr, als die Prinzessin acht Jahre alt war...
...sie nahm Lord Yuwen gewaltsam eine Haarnadel ab.
Diese Haarnadel war ein Andenken an Lord Yuwens Mutter.
Es ist in Ordnung, sie...
Warum sollte ich ein Andenken an die Mutter von jemandem stehlen?
Als Lord Yuwens Mutter starb...
...sie hinterließ nur eine einzige Haarnadel.
Seine Lordschaft schätzte diese Haarnadel über alles.
Wer hätte das gedacht, nachdem die Prinzessin es gesehen hatte...
...sie riss es ihm mit Gewalt aus der Hand.
Yuwen Rui würde das sicherlich nicht tun...
...wegen einer Haarnadel einen Groll hegen.
Rechts?
Dieser Diener weiß es nicht.
Aber...
Lord Yuwen hielt seine verstorbene Mutter im Arm...
...höchstes Ansehen.
Es war einmal ein Diener...
...der hinter dem Rücken des Herrn ungebührlich über dessen Mutter sprach.
Später...
...was ist passiert?
...verschwanden plötzlich.
Und es war nirgends zu finden.
Könnte Yuwen Rui der Giftmörder sein?
Nein, ich muss mir etwas einfallen lassen.
Fühlt sich die Prinzessin irgendwo unwohl?
Es ist überall unangenehm.
Mein Herz, meine Leber, meine Milz, meine Lunge und meine Nieren schmerzen.
Ich habe das Gefühl, ich werde gleich sterben.
Prinzessin.
Ihr Puls ist völlig normal.
Bitte necken Sie diesen bescheidenen Beamten nicht.
Du verstehst es nicht.
Ich werde wirklich sterben.
Die Prinzessin ist vom Himmel gesegnet.
Du wirst mit Sicherheit ein langes Leben führen.
Wenn es doch nur ein universelles Gegenmittel gäbe.
Prinzessin, dieser bescheidene Beamte wird sich darum kümmern.
Kaiserlicher Arzt Chen!
Ich bitte Sie!
Bitte, sprechen Sie schnell mit meiner Herrin!
Prinzessin, dieser Diener wird nachsehen gehen.
Kaiserlicher Arzt Chen!
Wie kannst du es wagen!
Wer hat Ihnen erlaubt, in die Gemächer der Fünften Prinzessin einzudringen?
Fünfte Prinzessin!
Bitte habt Erbarmen!
Wir flehen Sie an!
Erlauben Sie einfach dem kaiserlichen Arzt Chen...
...um unsere Herrin zu verwöhnen.
Es ist alles die Schuld meiner Herrin.
Sie hätte dich im kaiserlichen Garten nicht beleidigen sollen.
Sie hätte die Blumen, die du gepflanzt hast, nicht pflücken sollen.
Sie sollte nicht dünner sein als du!
Aber unsere Herrin hat es nicht so gemeint!
Kaiserlicher Arzt Chen.
Geh und sieh dir ihre Geliebte genau an.
Fünfte Prinzessin, seien Sie unbesorgt.
Ich werde mir ihre Geliebte auf jeden Fall einmal genauer ansehen.
NEIN.
Was ich damit meine, ist...
Schau *genau* hin.
Sieht *sehr* gut aus.
Verstehen?
Fünfte Prinzessin, seien Sie unbesorgt.
Dieser bescheidene Beamte versteht das vollkommen.
Wie kann die fünfte Prinzessin nur so grausam sein?
Hast du keine Angst vor Vergeltung?
Die Vergeltung ist bereits im Anmarsch.
Warum seid ihr alle hierher gekommen?
Die vierte Prinzessin ist angekommen.
Diese kühle, edle Aura...
...es ist eindeutig die weibliche Hauptrolle, An Kezi.
Vierte Prinzessin.
Die fünfte Prinzessin erlaubt dem Arzt nicht, unsere Herrin zu untersuchen.
Kaiserlicher Arzt Chen.
Wirst du dir das nicht genauer ansehen?
Das...
Ich habe es gerade auch dem kaiserlichen Arzt Chen mitgeteilt...
...um ihre Geliebte genauer zu betrachten.
Rechts?
Ja.
Die Prinzessin hat das tatsächlich gesagt.
Das „gute Aussehen“ der fünften Prinzessin...
...wie könnte es dasselbe sein wie bei der Vierten Prinzessin?
Ist das vielleicht...
...der Unterschied zwischen der weiblichen Hauptfigur und einem bösartigen Kanonenfutter?
Auch rücksichtsloses Verhalten sollte seine Grenzen haben.
Kaiserlicher Arzt Chen.
Gehst du immer noch nicht?
Ja.
Danke, vierte Prinzessin.
Königliche Schwester.
Ich fühle mich etwas unwohl.
Vielleicht sollten Sie Abstand halten.
Damit du dich nicht mit meiner Krankheit ansteckst.
Königliche Schwester.
Nur vor dem Vaterkaiser...
...nennst du mich königliche Schwester?
Ist das so?
Ich muss zu krank sein...
...und ein bisschen verwirrt.
Der Trick, Krankheit vorzutäuschen, um die Geburtstagsfeier abzusagen...
...du hast es doch erst gestern benutzt.
Die Prinzessin ist größer als dieser Diener.
Wenn Vater Kaiser später eintrifft...
...denken Sie daran, ein lautes Signal zu geben.
Ja, Prinzessin.
Wir zollen Eurer Majestät Respekt.
So schnell?
Der Kaiser vergöttert die fünfte Prinzessin wahrlich.
Die Hängemethode könnte funktionieren.
Prinzessin, schnell!
Da hoch, da hoch!
Prinzessin, das darfst du nicht tun!
Wenn Sie das tun...
...dieser Diener wird Gemahlin Chen enttäuscht haben!
Prinzessin!
Bereich
Wenn du lieber sterben würdest, als Yuwen Rui zu heiraten
dann kann dein Vater
Bitte stirb nicht!
Wenn du stirbst, will dieser Diener auch nicht mehr leben.
Eure Hoheit, bitte hören Sie auf, so zu tun.
Du übertreibst es.
Du bist wirklich meine gute Tochter.
Ich sage Ihnen,
Das Geburtstagsbankett muss stattfinden.
Ich werde auch öffentlich bekanntgeben
Ihr Hochzeitstermin mit Yuwen Rui.
Eure Hoheit,
Es war die Schuld dieses Dieners.
Es scheint, als müssten wir den letzten Zug machen.
Wo ist ein Hundeloch?
Bereich.
Wohin gehst du?
Dieses unvergleichlich schöne Gesicht...
Könnte es sich um den männlichen Hauptdarsteller Yuwen Xiu handeln?
Also,
Die Pose, die ich eben noch zum Herabstürzen benutzt habe.
War es außergewöhnlich schwungvoll?
Dieser „gutaussehende Mann für weniger als drei Sekunden“
und ein geheimnisvoll selbstsicherer Blick...
Er kann wahrscheinlich nicht die männliche Hauptrolle spielen.
Siebter Cousin stellt dir eine Frage.
Warum antwortest du nicht?
Großartig. Es ist wirklich der männliche Hauptdarsteller.
Versuchen Sie...
Durchbrennen?
Sprich leiser!
Wachen! Die fünfte Prinzessin versucht, durchzubrennen!
Die fünfte Prinzessin brennt durch!
Schnell, jemand!
Wachen!
Die Hochzeit ist noch nicht einmal arrangiert!
Was für eine Art von heimlicher Hochzeit ist das denn?
Bereich,
Seventh Cousin tut dies zu deinem eigenen Wohl.
Zu meinem eigenen Wohl?
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Im Moment sind alle Spielhallen der Stadt geschlossen.
Groß und Klein haben eine Wettgemeinschaft eröffnet.
Wetten darauf, ob du unsere älteste Cousine heiraten wirst.
Ich habe eine Wette von zehntausend Taels abgeschlossen.
dass ihr zwei ganz bestimmt heiraten werdet.
Die Chancen stehen eins zu hundert!
Sobald ich diese Million Tael habe,
Ich gebe dir die Hälfte.
Betrachte es als dein Geburtstagsgeschenk.
Also,
Ist Seventh Cousin nicht sehr großzügig?
Großzügig?
So großzügig.
Ich habe gehört, Sie wollen das universelle Gegenmittel.
Der kaiserliche Arzt Chen fragt überall herum.
Es ist im ganzen Palast zu sehen.
Ich würde dieses Medikament auch gerne für Sie finden.
Aber ich weiß nicht, wo ich es finden kann.
Ich hatte noch nicht ausgeredet!
Eure Hoheit,
Seine Majestät hat diese Wachen befohlen
um Sie auf jedem Schritt Ihres Weges zu begleiten.
Er scheint fest entschlossen zu sein
auf dem Geburtstagsbankett bekannt zu geben
Ihre Heirat mit Lord Yuwen.
Ich fürchte, eine Beerdigung kommt schneller als eine Hochzeit.
Sag mir,
Wenn ich mich bei Yuwen Rui angemessen entschuldige,
Ich werde mein Handeln eingehend überdenken.
und geloben, ein neues Kapitel aufzuschlagen,
würde er...
Würdest du mir großmütig verzeihen?
Eure Hoheit, seid Ihr...
beschließen, die Beziehungen zu Lord Yuwen zu verbessern?
Wenn Eure Hoheit es aufrichtig meinen,
Das könnten Sie auf jeden Fall versuchen.
Gerüchten zufolge ist Lord Yuwen rücksichtslos.
und ist nachtragend wegen der kleinsten Dinge.
Doch aus der Sicht dieses Dieners,
Lord Yuwen ist wahrscheinlich nicht so ein Mensch.
Er ist außergewöhnlich gutaussehend.
mit herausragender Präsenz.
Unzählige Frauen möchten ihn heiraten.
Wenn Eure Hoheit dieser Ehe zustimmen,
In der Zukunft wirst du unsterblich verliebt sein.
und einander mit Respekt behandeln.
Das ist ja eine wilde Fantasie!
Dieser Diener würde dann
Sei würdig, den letzten Wünschen von Gemahlin Chen gerecht zu werden.
In diesem Fall...
Die Haarnadelkurve!
Finde schnell die Haarnadel!
Dasjenige, das das Erbstück von Yuwen Ruis Mutter ist,
den, den ich ihm gewaltsam abgenommen habe.
Finde es!
Wir sind hier alle Brüder.
Seien wir also nicht so kleinlich.
Hier,
Trink dieses Glas Wein.
Von nun an bin ich dein kleiner Bruder.
Wenn du mir sagst, ich soll nach Osten gehen,
Ich werde niemals in den Westen gehen.
Aufleuchten.
NEIN.
Yuwen Rui ist herzlos.
Ohne eine Bindung, die über Leben und Tod entscheidet,
Wie konnte er mich nur als Bruder ansehen?
Wenn nicht als Bruder, dann...
Mein Herr, Sie sind wahrlich sehr gutaussehend.
Ich gebe dir die Haarnadel zurück.
Vergessen wir einfach die Vergangenheit.
Was sagen Sie?
Nein, nein, nein.
Das ist zu widerlich.
Was, wenn ich mich zerbrechlicher und bemitleidenswerter verhalte?
Ich war von Gerüchten geblendet.
und konnte dich keinen Moment lang heiraten.
Deshalb habe ich diese Szene auf Ihrem Anwesen verursacht.
Könntest du mir nur dieses eine Mal verzeihen?
Ihre Highn...
Das wissen Sie vielleicht nicht,
Ich bin ein Mensch, dessen Worte nicht mit meinem Herzen übereinstimmen.
Mein Mund sagt: Ich verabscheue dich, ich mag dich nicht.
Aber eigentlich...
Ling Rui.
Was genau?
Rechts!
Yuwen Ruis Prototyp ist Ling Rui.
Fünfte Prinzessin,
Genau genommen...
ICH...
Ich bewundere dich.
Ich verehre dich.
Die fünfte Prinzessin scheint eine andere Person zu sein.
Ist das so?
Menschen können sich verändern.
Übrigens,
deine Haarnadel...
Hat die fünfte Prinzessin damals nicht gesagt
dass man etwas erst einmal in den Händen hält,
Es gehört dir?
Ich war damals unreif.
Ich frage mich, wo das Gift sein wird.
Welch eine Verschwendung meiner Lieblingstrauben!
Wie, wie, wie?
Heute hat A Lan Geburtstag.
Fühlt euch alle wie zu Hause.
Vielen Dank, Eure Majestät. Vielen Dank, Vater.
Bereich.
Dein königlicher Onkel hat ein Geschenk für dich.
Es ist aus einem Glück bringenden Stein gefertigt.
Glücksstein?
Prinz Ning verbrachte ein halbes Jahr in Anzhou.
Hilfe für die lokale Bevölkerung im Umgang mit einer Heuschreckenplage.
Die Menschen waren ungemein dankbar.
Also überreichten sie ihm dies.
Das ist ausgezeichnet.
Exzellent.
Eure Majestät.
Dieser bescheidene Beamte hat auch ein Geschenk für die fünfte Prinzessin.
Gut.
Gefällt es der fünften Prinzessin?
Mir gefällt es.
Es gefällt mir sehr gut.
Möge die fünfte Prinzessin so elegant sein wie die Taglilie, mit anhaltender Jugend und Schönheit.
Möge dieser Tag jedes Jahr wiederkehren.
Und diesen Moment jedes Jahr in den kommenden Jahren.
Das ist völlig unnötig.
Warum trinkt die fünfte Prinzessin nicht?
Was ist los, A Lan?
Vater.
A Lan vermisst Mutter Gemahlin.
Ich erinnere mich noch gut...
Als Mutter Gemahlin mich begleitete...
Zu meinem letzten Geburtstag mit ihr.
Sie braute persönlich feinen Fruchtwein.
Aber ich...
Ich kann es nie wieder trinken.
Wie konnte ich nur nicht wissen, dass Gemahlin Chen Wein brauen konnte?
Nicht einmal mein Vater wusste das?
Kein Wunder, dass Mutter Gemahlin zu Lebzeiten oft klagte...
Das sagt man im nächsten Leben...
Sie wünschte sich nichts weiter, als mit Vater ein ganz normales Paar zu sein.
Du würdest die Felder bestellen, ich würde die Stoffe weben.
Du würdest Wasser tragen, ich würde den Garten pflegen.
So...
Wir könnten uns zumindest jeden Tag sehen.
Ich habe Eurer Mutter und Gemahlin Unrecht getan.
Diese Tasse Wein...
A Lan möchte auf jede kleine Erinnerung an Mutter Gemahlin anstoßen.
Dieser Diener verdient den Tod! Dieser Diener verdient den Tod!
Vater, siehst du...
Ich möchte kurz rausgehen und mich sammeln.
Na gut, na gut. Geht schnell und kommt bald zurück.
Von den sechsunddreißig Strategien ist die Flucht die beste.
Weißt du, wo die Karte versteckt ist?
Noch nicht.
Wir können nicht ewig warten.
Ich werde jemanden schicken, um die Halle des Wohlwollenden Herzens zu untersuchen.
Das war knapp.
Hier ist jemand.
Funktioniert das auch?
Fünfte Prinzessin.
Wer waren die beiden eben noch?
Das ist eine Geschichte...
Es geht um eine Gruppe von Menschen, die um das Reich kämpfen...
Die Karte der neun Provinzen.
Am Ende ereilte nur wenige ein gutes Schicksal.
Das bizarrste Drama des Jahres.
Was sie suchen, ist die Karte der neun Provinzen.
Fünfte Prinzessin.
Dieser bescheidene Beamte wird Sie zurückbegleiten.
Das ist nicht notwendig.
Ich muss noch einmal in den Palast zurückkehren, um mich frisch zu machen.
Seine Majestät hat angeordnet...
Ganz egal, was die Prinzessin sagt...
Wir müssen die Prinzessin zurückbringen.
Übrigens...
Hat das gerade jemand von euch gesehen?
Wer ist diesen Weg gegangen?
Bericht an die Prinzessin.
Als dieser einfache Offizier nach Ihnen suchte...
Ich bin an dieser Gegend vorbeigekommen.
Ich glaube, ich habe den Obersten Großsekretär gesehen.
Yuwen Rui.
Fünfte Prinzessin, bitte.
Prinzessin!
Ich habe dich endlich gefunden!
eben noch...
Ich habe jemanden geschickt, der mir das universelle Gegenmittel geben soll.
Er sagte, er habe es von einem Medizinhändler erhalten.
Und er hat mir gesagt, ich solle es Ihnen sofort geben.
Ich habe die Bienenwachsversiegelung bereits entfernt.
Sie können es direkt nehmen.
Wenn es doch nur so leicht zu finden wäre...
Ein universelles Gegenmittel...
Dann die fünfte Prinzessin in der Originalgeschichte...
Wie konnte sie an einer Vergiftung sterben?
Prinzessin?
Wo ist dein Jadeanhänger?
Lass uns gehen.
Ja.
Prinzessin, was ist los?
Das Gegenmittel...
Das Gegenmittel ist vergiftet!
Fünfte Prinzessin!
Prinzessin!
Holt schnell die kaiserlichen Ärzte! Schnell!
Ja!
Prinzessin! Prinzessin!
Erschreck mich nicht so!
Prinzessin...
Eure Majestät!
Dieser bescheidene Beamte fand nie ein Gegenmittel.
Auch habe ich niemanden geschickt, um der fünften Prinzessin Medizin zu überbringen.
Ich bitte Eure Majestät inständig, die Angelegenheit gründlich zu untersuchen.
Ich bitte Eure Majestät, dieser Sache nachzugehen.
Also?
Eure Majestät...
Dieser einfache Beamte ist machtlos.
Ich bitte Eure Majestät um Vergebung.
Ein Haufen nutzloser Narren!
Was nützt du mir?!
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
Eure Majestät.
Dieser bescheidene Beamte hat da allerdings eine Methode...
Das... vielleicht könnten wir es versuchen.
Kaiserlicher Arzt Chen
Diese Silbernadel ist zu dick.
Es ist fast so dick wie ein Stift.
Wenn Sie diese Nadel einführen,
Kann An Kelan das ertragen?
Wenn diese Nadel eingeführt wird,
Der Schmerz wird sich anfühlen wie ein Dorn, der das Herz durchbohrt.
Aber es kann alle Körperöffnungen und Meridiane wieder frei machen.
Das könnte die Prinzessin aufwecken.
Eure Majestät,
Der Eunuch, der die Medizin überbracht hat, wurde gefunden.
Sprich schnell.
Er war ein Krankenpfleger des Kaiserlichen Krankenhauses.
Warum sollte dieser Pfleger An Kelan vergiften wollen?
Als ich ihn fand,
Er hatte sich bereits erhängt.
Im Zimmer des Pflegers jedoch
Ich fand einen Abschiedsbrief und ein Päckchen Gift.
In dem Brief heißt es:
dass vor ein paar Tagen
Dieser Mann beleidigte die fünfte Prinzessin im kaiserlichen Garten.
Die fünfte Prinzessin befahl ihm, dreißig Stockschläge zu erhalten.
Er war nachtragend.
Der Kelan?
Was ist das?
Eure Majestät...
Vater...
Das...
Der Kelan.